
#### Раздел 1. Задания на ввод данных

##### Задача № 1.3

###### Постановка


- "Опт МСК". Юридическое лицо. Общая система налогообложения. 
    - Занимается централизованной закупкой (за все предприятие) и оптовой торговлей товарами. 
    - В организации 4 подразделения: 
        - "Администрация", 
        - "Закупки", 
        - "Продажи",
        - "Складское хозяйство". 


- "Опт Яр". Юридическое лицо. Общая система налогообложения. 
    - Занимается оптовой торговлей товаров, перекупленных у организации "Опт МСК". 
    - При покупке товара используется специальный "Трансфертный" тип цен (составляет 3 % от цены поступления в организацию "Опт МСК"). 
    - Продажа товаров, отсутствующих в организации запрещена. 
   - В организации 3 подразделения: 
       - "Администрация", 
       - "Продажи", 
       - "Склад".

- Розница Яр". Юридическое лицо. Упрощенная система налогообложения. 
    - Занимается розничной торговлей товарами, купленными у организации "Опт МСК". 
    - При получении товара используется "Трансфертный" вид цены. 
        - В организации 2 подразделения: 
            - "Администрация", 
            - "Магазин".

- Номенклатура, с которой работает компания, не имеет никакой специфики (не ведется учет по сериям, не используются характеристики)



Продажа товаров сторонним клиентам осуществляется по двум видам цен:

- Оптовый (наценка составляет 10% от цены закупки номенклатуры организацией "Опт МСК")
- Розничный (наценка составляет 20% от цены закупки номенклатуры организацией "Опт МСК")

Одним из важных поставщиков компании является холдинг "Все для вас". Данный 
холдинг состоит из трех юридических лиц:
- ООО "Первое"
- ООО "Второе"
- ООО "Третье"


Номенклатура от данного поставщика поступает по схеме "неотфактурованные поставки" 
(вначале оформляется поступление товара, потом, через некоторое время, переход права собственности)

Необходимо:
Ввести структуру данного предприятия в систему.

Ввести данные по номенклатуре компании:
- Номенклатура №1
- Номенклатура №2
- Номенклатура №3
Ввести данные о поставщике и двух оптовых клиентах компании.



Произвести оформление перехода права собственности на поступившую номенклатуру.
Отразить три продажи сторонним клиентам компании (одну от имени организации "Опт МСК", вторую от имени организации "Опт ЯР", третью в розницу. 

При этом потребуется передать товар с организации "Опт МСК" в другие организации компании.